Guess the number

MVC, Maven, JUnit


1. Пользователю предлагается попробовать угадать число путем ввода чисел из диапазона ограниченного сначала числами 0 и 100, а при дальнейших попытках – с учетом ранее введенных чисел. Программа должна анализировать ввод на любые ошибочные действия пользователя.

2. На экране должно отображаться диапазон, в котором находится искомое число и результат предыдущего действия пользователя.

3. При совпадении чисел – программа должна сообщить об этом пользователю ивывести всю статистику по действиям пользователя.
